# Домашнее задание по теме "Особенности тестирования веб приложений "

[(Решение двух заданий)](https://docs.google.com/document/d/1cnF0LCB1lMdAlJgfn5g9zKzy8FYGjiDieJbnTlN64U8/edit?tab=t.0)


**Задание 1**
Один из распространённых кейсов для тестирования — тестирование веб-формы для регистрации или отправки данных. Подобные формы есть практически на любом сайте и веб-сервисе.

Вы работаете с анкетой на получение банковской карты, которая включает шесть полей: имя, фамилию, отчество, телефон, дату рождения, серию и номер паспорта.


На первый взгляд, форма выглядит работоспособной. Вам нужно проверить, доходят ли данные клиента до сервера. Если возникает ошибка, то определить, в какой момент она происходит, и передать информацию разработчику.

Что нужно сделать:
Откройте веб-страницу с анкетой.
Заполните анкету.
Откройте консоль и определите, в какой момент возникает ошибка.
Опишите статусы, которые удалось получить: код ответа, что видит пользователь, что мы видим в консоли, какую информацию мы передадим программистам и почему её и прочее.
Подсказка:
в поля ввода (ФИО) можно внести:

редирект,
потерян,
плохой,
неавторизованный,
чайник,
ошибка.
И получить соответствующий статус.

Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что её содержимое не приватное и открыто для просмотра всем, у кого есть ссылка.

**Задание 2**
В ходе юзабилити-тестирования выяснилось, что цвет не очень нравится пользователям и они хотят что-то поспокойнее. Наш дизайнер в отпуске, а программисты хотят начать работу над этим прямо сейчас. Вы решили помочь разработчикам в этом.

Откройте тестовую веб-страницу с формой:

Найдите на странице кнопку «отправить» и измените её цвет и цвет текста на ней на синий.
Найдите на странице .png логотип банка и смените его на новый логотип, который лежит по данной ссылке.
Воспроизведите на странице ошибку при заполнении формы и замените цвет текста ошибки на серый. Результат домашнего задания — скриншот с исходной и получившейся страницей.

